Repository: ouchyang/nccl-2.19-docs-cn
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/api/types.po
Languages: zh_cn

source: Types
zh_cn: 类型

source: The following types are used by the NCCL library.
zh_cn: NCCL库使用以下类型。

source: NCCL communicator. Points to an opaque structure inside NCCL.
zh_cn: NCCL 通信器。指向 NCCL 内部的不透明结构。

source: Return values for all NCCL functions. Possible values are :
zh_cn: 所有 NCCL 函数的返回值。可能的取值为：

source: (``0``) Function succeeded.
zh_cn: (``0``) 功能成功。

source: (``1``) A call to a CUDA function failed.
zh_cn: (``1``) 调用 CUDA 函数失败。

source: (``2``) A call to the system failed.
zh_cn: (``2``) 系统调用失败。

source: (``3``) An internal check failed. This is either a bug in NCCL or due to memory corruption.
zh_cn: (``3``) 内部检查失败。这可能是NCCL中的一个错误或由于内存损坏引起的。

source: (``4``) One argument has an invalid value.
zh_cn: (``4``) 一个参数具有无效值。

source: (``5``) The call to NCCL is incorrect. This is usually reflecting a programming error.
zh_cn: (``5``) 调用 NCCL 是不正确的。这通常反映了一个编程错误。

source: (``6``) A call failed possibly due to a network error or a remote process exiting prematurely.
zh_cn: (``6``) 一通电话可能由于网络错误或远程进程过早退出而失败。

source: (``7``) A NCCL operation on the communicator is being enqueued and is being progressed in the background.
zh_cn: (``7``) 一个 NCCL 操作正在被加入队列，并在后台进行。

source: Whenever a function returns an error (not ncclSuccess), NCCL should print a more detailed message when the environment variable :ref:`NCCL_DEBUG` is set to "WARN".
zh_cn: 每当一个函数返回一个错误（不是ncclSuccess），NCCL应该在环境变量:ref:`NCCL_DEBUG`设置为"WARN"时打印更详细的消息。

source: NCCL defines the following integral and floating data-types.
zh_cn: NCCL 定义了以下整数和浮点数据类型。

source: Signed 8-bits integer
zh_cn: 已签名的8位整数

source: Unsigned 8-bits integer
zh_cn: 无符号8位整数

source: Signed 32-bits integer
zh_cn: 已签名的32位整数

source: Unsigned 32-bits integer
zh_cn: 无符号 32 位整数

source: Signed 64-bits integer
zh_cn: 已签名的 64 位整数

source: Unsigned 64-bits integer
zh_cn: 无符号 64 位整数

source: 16-bits floating point number (half precision)
zh_cn: 16位浮点数（半精度）

source: 32-bits floating point number (single precision)
zh_cn: 32位浮点数（单精度）

source: 64-bits floating point number (double precision)
zh_cn: 64位浮点数（双精度）

source: 16-bits floating point number (truncated precision in bfloat16 format, CUDA 11 or later)
zh_cn: 16位浮点数（在bfloat16格式中截断精度，CUDA 11或更高版本）

source: Defines the reduction operation.
zh_cn: 定义了减少操作。

source: Perform a sum (+) operation
zh_cn: 执行一个求和（+）操作

source: Perform a product (*) operation
zh_cn: 执行一个产品 (*) 操作

source: Perform a min operation
zh_cn: 执行一个最小化操作

source: Perform a max operation
zh_cn: 执行最大值操作

source: Perform an average operation, i.e. a sum across all ranks, divided by the number of ranks.
zh_cn: 执行一个平均操作，即在所有等级上求和，然后除以等级的数量。

source: Indicates where (memory space) scalar arguments reside and when they can be dereferenced.
zh_cn: 指示标量参数所在的位置（内存空间），以及何时可以对它们进行解引用。

source: The scalar resides in host memory and should be derefenced in the most immediate way.
zh_cn: 标量位于主机内存中，应以最直接的方式取消引用。

source: The scalar resides on device visible memory and should be dereferenced once needed.
zh_cn: 标量位于设备可见内存中，一旦需要，应解除引用。

source: A structure-based configuration users can set to initialize a communicator; a new created configuration must be initialized by NCCL_CONFIG_INITIALIZER.
zh_cn: 用户可以设置的基于结构的配置，用于初始化通信器；新创建的配置必须由NCCL_CONFIG_INITIALIZER进行初始化。

source: A configuration macro initializer which must be assigned to new created configuration.
zh_cn: 一个必须分配给新创建的配置的配置宏初始化器。

source: This attribute can be set as integer 0 or 1 to indicate nonblocking or blocking communicator behavior correspondingly. Blocking is default value.
zh_cn: 这个属性可以设置为整数 0 或 1，分别表示非阻塞或阻塞通信器行为。阻塞是默认值。

source: Set Cooperative Group Array (CGA) size of kernels launched by NCCL. This attribute can be set between 0 to 8, and default value is 4 since sm90 architecture and 0 for older architectures.
zh_cn: 设置由NCCL启动的内核的合作组数组（CGA）大小。此属性可设置为0到8之间的值，默认值为4，自sm90架构起，而对于旧架构则为0。

source: Set the minimal number of CTAs NCCL should use for each kernel. Set to a positive integer value, up to 32. The default value is 1.
zh_cn: 为每个内核设置 NCCL 应使用的最小数量的 CTA。将其设置为正整数值，最多为 32。默认值为 1。

source: Set the maximal number of CTAs NCCL should use for each kernel. Set to a positive integer value, up to 32. The default value is 32.
zh_cn: 将每个内核 NCCL 应使用的最大 CTA 数设置为一个正整数值，最多为 32。默认值为 32。

source: Specify the network module name NCCL should use for network communication. The value of netName must match exactly the name of the network module (case-insensitive). NCCL internal network module names are "IB" (generic IB verbs) and "Socket" (TCP/IP sockets). External network plugins define their own names. Default value is undefined, and NCCL will choose the network module automatically.
zh_cn: 请指定NCCL应用于网络通信的网络模块名称。netName的值必须与网络模块的名称完全匹配（不区分大小写）。NCCL内部网络模块的名称为"IB"（通用IB verbs）和"Socket"（TCP/IP sockets）。外部网络插件定义其自己的名称。默认值未定义，NCCL将自动选择网络模块。

source: Specify whether to share resources with child communicator during communicator split. Set the value of splitShare to 0 or 1. The default value is 0. When parent communicator is created with `splitShare=1` during `ncclCommInitRankConfig`, the child communicator can share internal resources of the parent during communicator split. Split communicators are in the same family. Once resources are shared, aborting any communicator can result in unusable for other communicators in the same family. No matter whether sharing resources or not, users should always abort/destroy all communicators to free up resources.
zh_cn: 在通信器分裂期间是否与子通信器共享资源进行指定。将splitShare的值设置为0或1。默认值为0。当使用`ncclCommInitRankConfig`创建父通信器时，若`splitShare=1`，则子通信器可以在通信器分裂期间共享父通信器的内部资源。分裂后的通信器属于同一家族。一旦资源被共享，中止任何通信器可能导致同一家族中其他通信器无法使用。无论是否共享资源，用户应始终中止/销毁所有通信器以释放资源。
